panduan tts
1.  kamu bisa secara langsung atau klik tombol pilih pada setiap soal untuk menjawab clue yang diberikan
2. untuk mengubah atau menghapus column, hapus class html 'block' pada modal #cross
3. untuk mengubah jawaban tts agar sesuai dengan soal modifikasi file tts.js yang saya berikan command 'modif jawaban' (terdapat 2 command, ubah keduanya)
---------------------------------------
note no.3 -> sesuaikan class html yang ada pada table>td class d1 menandakan bahwa soal 1, d2 menandakan bahwa soal2 dan seterusnya.